Di tempat ini isinya undead semua, ya!
Di depan sana ada dungeon.
Jean, kami tak keberatan diberi imbalan sedikit
asal dapat Batu Sihir dari monster.
Bukan masalah,
tapi mau dipakai untuk apa?
Anu, begini...
Mata Jiwa!
Batu Sihir... ini, ya?
Apa?
Kamu jadi lebih kuat
karena menyerap Batu Sihir, ya?
Dasar, skill unik Mata Jiwa-nya
merepotkan, ya.
Iya.
Omong-omong, aku belum pernah dengar
nilai kekuatan Batu Sihir.
Jangan-jangan, kamu bisa dapat skill
setelah memakainya?
Apa?
Tebakanku benar, ya?
Aku memang hebat!
Aku kaget.
Kenapa kamu bisa tahu?
Soalnya skill kalian agak janggal.
Kalian punya skill yang harusnya
cuma dimiliki monster.
Mata Jiwa ternyata skill yang seram.
Oh, iya, di dungeon itu ada monster
yang skill-nya bisa menipu Mata Jiwa-ku.
Apa, serius?
Skill apa itu?
Wah, aku mau skill itu!
Kita bisa bahas itu nanti.
Nah, kita sudah sampai!
Saatnya masuk dan menjelajah
ke dungeon Pulau Melayang!
TENSEI SHITARA KEN DESHITA SEASON 2
EPISODE 2: JEAN DU VIX MEMANG HEBAT
Hawa dendam ini... jadi nostalgia.
Dendam?
Hasrat seperti "Aku tak mau mati"
atau "Aku tak boleh mati".
Dendam yang menyatu dengan Batu Sihir
akan mengubahnya
menjadi undead arwah pendendam yang kuat.
Sama seperti Andy.
Andy juga?
Kami para necromancer
mampu mengendalikan kekuatan itu
dan menyucikannya
dengan menyentuh jiwa mereka.
Bagi arwah penasaran yang menyimpan dendam,
itu bisa disebut sebagai penyelamatan.
Tapi...
Bagi aku pun, tempat ini sudah janggal.
Aku bisa merasakan dendam pedih
yang tak mungkin ada di dungeon biasa.
Intinya ini tempat berbahaya, ya?
Apa ada yang harus kita waspadai?
Biar aku yang memandu
dan menghindari jebakan.
Kalian fokus saja bertarung.
Dimengerti.
DUNGEON PULAU MELAYANG
LANTAI 1 BAWAH TANAH
Jean, skill yang bisa menipu Mata Jiwa-mu
yang tadi kamu bahas itu apa?
Di lantai 2 bawah tanah, ada monster arwah
dengan skill Pengganggu Identifikasi
bernama Arwah Mimik.
Pengganggu Identifikasi?
Kalau aku punya Penghalang Identifikasi.
Sudah, dengarkan dulu.
ARWAH MIMIK, TINGKAT ANCAMAN: E
Di antara mereka, ada jenis langka tingkat tinggi
bernama Arwah Penyamar.
ARWAH PENYAMAR, TINGKAT ANCAMAN: D
Mereka punya skill unik
bernama Pemalsu Identifikasi.
Skill itu bukan untuk mencegah identifikasi,
tapi menampilkan informasi palsu sesuka mereka.
Jadi itu bisa membuat musuh lengah, ya?
PENGHALANG, TUBUH ASLI
Kalau digabung dengan Penangkal Identifikasi,
NAMA: FRAN, RAS KUCING HITAM, LEVEL: KUAT
PERLENGKAPAN: MASTER, SKILL: BANYAK YANG KUAT
PERINGATAN, PEMALSU, PALSU
selain menangkalnya dengan sempurna,
NAMA: MOFUMOFU, RAS BULU HALUS
LEVEL: LEMAH, PERLENGKAPAN: GADA, DAUN
musuh pun percaya pada informasi palsu itu.
SKILL: SUKA KARI, LENGAH
Wah, hebat!
Lalu, apa itu berpengaruh juga ke Mata Jiwa?
Berpengaruh.
Sepertinya akan berpengaruh juga
ke mata mistis lainnya.
Aku mau Pemalsu Identifikasi!
Iya, kita harus dapat!
Kalian jadi antusias, ya?
Iya!
Ayo cepat pergi!
Ah, tunggu dulu!
Gawat.
Mulai dari area ini,
ada banyak jebakan yang dipasang.
Sangat klise.
Fran, tolong ambilkan
Bola Pemanggil #1 dari penyimpanan.
Oh, yang dititipkan
di penyimpanan dimensi waktu itu, ya?
Instant Summon: High Undead!
Namanya Selkan!
Demi hari ini, aku terus mengembangkannya
SELKAN, UNDEAD MODIFIKASI, RAS: MONSTER, UNDEAD
dengan sihir undead khusus.
STATUS: KONTRAK, LEVEL 14
Dia pelayan istimewaku.
Pergi, Selkan!
Wah, dia punya skill penjinak jebakan.
Oi, oi.
Dia akan menjadi tameng
kalau jebakannya tak bisa dia jinakan.
Lalu dia akan regenerasi seketika.
Serius? Itu sangat hebat!
Mengesankan, Selkan!
Kalau penjaga di dalam dikalahkan,
kita akan sampai di lantai 2 bawah tanah.
Penjaga.
Ruangan bos menengah, ya.
Selkan akan fokus mengatasi jebakan,
dia sama sekali tak bisa bertarung.
PENJAGA LANTAI 1, ULAR UNDEAD
Oke, serahkan sisanya pada kami.
Urushi.
Baiklah, ayo!
Sihir Api: Fire Javelin!
Aku juga ikut bantu.
Sihir Nekromansi: Hell Storm!
Tri-Explosion!
Bagus.
Mengesankan.
Iya, menang mudah.
Kamu tidak apa-apa makan daging zombi?
KERONCONGAN
Aku lapar.
Dasar Urushi.
Hari ini ada kari spesial penuh
dengan sayuran buatanku!
Makan sayurnya yang banyak juga, ya!
Makan kari di dungeon memang terbaik.
Oh, aromanya unik, ya.
Kamu juga mau?
Boleh?
Oh, ini membuat nafsu makan naik!
Kari, ya? Ini sangat lezat!
Iya, kari buatan Master itu terbaik,
nomor satu sedunia!
Tambah lagi!
Tiga kali tambah.
Jean, kamu kebanyakan makan.
Tambah lagi!
Kamu sendiri sudah lima kali tambah.
Sendokku tak bisa berhenti!
Jean, kamu tidak boleh tambah lagi.
Apa?
Sudah, masih ada banyak.
DUNGEON PULAU MELAYANG
LANTAI 2 BAWAH TANAH
Areanya di sekitar sini.
Oh, itu Arwah Mimik, ya?
Di antara mereka ada jenis langka
Arwah Penyamar.
Tapi kemungkinan besar statusnya terlihat sama
seperti jenis biasa karena Pemalsu Identifikasi.
Begitu, kita tak akan tahu
sebelum menebasnya, ya?
Baik, aku paham sekarang.
Pedang Elemen: Api!
Tebas, tebas, dan tebas semuanya!
10 September 3616.
Tangan kananku ditebas dan untuk sementara
aku tak bisa menulis kalimat panjang.
Mungkin karena belum terbiasa,
tulisannya sangat jelek.
Lagi pula, mungkin tak akan ada orang
yang membacanya.
11 September 3616.
Entah ini perasaanku saja
atau jumlah anak-anak berkurang.
Tapi, aku bisa bertemu kembali
dengan dua orang itu.
Mata kanan laki-laki itu dihancurkan,
dan tubuh gadis itu penuh dengan luka.
Tak akan kumaafkan.
Memangnya kami salah apa?
17 September 3616.
Hari ini sangat tenang.
Apa tidak ada eksperimen?
Ah, aku ingin bertemu
dengan gadis dan laki-laki itu.
18 September.
Setelah eksperimen, untuk memastikan
seberapa cepat regenerasinya,
kedua kakiku dipotong.
Sepertinya tempat ini adalah fasilitas eksperimen
untuk mengubah manusia hidup jadi undead.
20 September.
Kudengar rasa dendam akan disuntikkan
ke tubuhku selagi aku masih hidup.
Mungkin ini dendam dari anak-anak
yang mati di fasilitas ini.
Ini pasti mengandung kebencian
"mereka" yang sudah tiada.
Ah, sebentar lagi kesadaranku akan hilang.
Hari ini, aku berhenti menjadi manusia.
Ini dia!
Kita dapat Pemalsu Identifikasi!
Dapat!
Oh, lebih cepat dari perkiraan, ya.
Pasang Pemalsu Identifikasi!
Jean, coba lihat dengan Mata Jiwa-mu!
Terlihat tidak punya skill
dan statusnya juga rendah.
Mantap!
Tapi tidak punya skill sama sekali
terlalu mencurigakan.
Atur lagi agar terlihat wajar.
Begitu! Baiklah!
Kita sudah tak ada urusan lagi
di lantai 2 ini.
Fran, tolong ambil Bola Pemanggil #2.
Siap!
Instant Summon: High Undead!
Muncullah, Fry!
FRY, RAS: MONSTER, UNDEAD
STATUS: KONTRAK, LEVEL: 7
Wah, dia bertambah.
Dia monster undead
yang kuberi skill untuk melakukan
pemetaan otomatis.
Informasi peta yang dia pindai
akan terus dikirim ke otak kelabuku.
Maksudmu pembuat peta, ya?
Sihir Undead praktis juga, ya.
Dengan adanya Fry dan Selkan, menjelajah
dungeon jadi lancar tanpa kendala!
Wah, hebat, kamu sangat pintar.
Kamu boleh puji aku terus!
Dengan begitu, Fry dan Selkan jalan duluan...
Tanpa kena jebakan atau tersesat,
kami berhasil
PENJAGA LANTAI 2, OGRE ZOMBI
menaklukkan dungeon yang rumit
- dan berliku ini dengan lancar.
- Flare Blast!
Batu Sihir telah terisi penuh,
efek Evolusi Diri aktif.
Oh, Announcer.
Mendapatkan 50 Poin Evolusi Diri.
Akhirnya Evolusi Diri lagi
setelah sekian lama!
Evolusi Diri, apa maksudnya itu?
Oh, semacam naik level versi unikku.
Mendapatkan skill baru:
MEMPEROLEH SKILL: BERUBAH BENTUK
Berubah Bentuk melalui Evolusi Diri.
Skill baru, ya.
Berubah Bentuk: mengonsumsi mana
untuk berubah bentuk sesuai keinginan.
Tapi massanya tidak berubah.
Wah, Master bentuk palu.
Sebaiknya jangan berubah bentuk jadi ini.
Konsumsi mana-nya terlalu besar.
Agak lumayan sulit
kalau dipakai terus menerus.
DUNGEON PULAU MELAYANG
LANTAI 3 BAWAH TANAH
Ini aneh.
Ada apa?
Hawa undead di sekitar sini sedikit.
Selain itu, ada bangkai
yang bukan kita kalahkan.
Apa mereka saling bunuh?
Tidak, tunggu dulu, jangan-jangan ini...
Benar, mungkin dia dalangnya.
Dia?
Ada yang kemari.
Ketemu!
Oi, Jean, apa dia yang kamu maksud?
Pemangsa Mayat.
Ketemu! Ketemu!
Identifikasi!
Penghalang Identifikasi?
Dia mendekat!
Tunggu, Fran!
Dia menghindar?
Gawat! Jean!
Urushi!
Tuan, akhirnya kita bisa bertemu!
Pemangsa Mayat...
Bukan, apa kamu Stefan?
Benar!
Aku pelayanmu, Stefan!
Stefan?
Siapa?
Dia peliharaan yang kusematkan saat lari
dari Pemangsa Mayat saat itu.
Benar juga, kamu pernah cerita itu.
Aku belum pernah dengar.
Soalnya waktu itu kamu tidur.
TUAN
Stefan kuberikan skill Imun Arwah, Imun Serap
dan Fusi Erosi.
Rencananya kubiarkan dia
dimakan Pemangsa Mayat
lalu bertahan dengan Imun Serap
dan mengerosinya dari dalam...
Tapi sepertinya rencana itu gagal.
Aku sudah berusaha keras bertahun-tahun!
Maafkan tuanmu yang tak berguna ini.
Kerja bagus, Stefan!
Baik!
Tapi, seingatku Pemangsa Mayat itu raksasa.
Kenapa sekarang jadi kecil?
Benar, sepertinya tubuh ini
bisa berubah bentuk.
Karena awalnya terlalu besar
dan sulit dikendalikan,
aku mencoba menyesuaikannya
dengan kesadaran...
atau kenangan...
yang masih tersisa di tubuh ini.
Omong-omong...
Lama tidak melihat Tuan,
tapi tetap terlihat sangat keren!
Aku sampai terpesona.
O-Oh...
Begitu, kamu paham, ya?
Itu memang benar!
Benar-benar ahli necromancer!
Tuan sangat hebat!
Sepertinya kita berdua diabaikan, ya.
Omong-omong, apa kamu utusan baru Tuan?
Bukan.
Maafkan aku! Ternyata kamu petualang
yang sedang membantunya.
Iya, aku Fran.
Pedang ini Master dan yang ini Urushi.
Aku Stefan.
Salam kenal, ya.
DUNGEON PULAU MELAYANG
LANTAI 4 BAWAH TANAH
Dengan bergabungnya Stefan ke tim,
kami menaklukkan dungeon dengan kecepatan
yang lebih tinggi dari sebelumnya.
DUNGEON PULAU MELAYANG, LANTAI 5 BAWAH TANAH
Aku keluyuran bertahun-tahun membawa hasil.
Serahkan tugas memandu padaku.
Di sini sebentar lagi runtuh,
jadi kita harus memutar.
Stefan sudah tahu semua jalan pintas
dan cara melewati tempat sulit.
Oh, iya, Tuan.
DUNGEON PULAU MELAYANG
LANTAI 6 BAWAH TANAH
Hell Blast!
Hell Blaze!
Kamu bisa pakai sihir undead juga?
Iya, sepertinya tubuh ini punya skill itu.
Sihir undead, keren, ya.
DUNGEON PULAU MELAYANG
LANTAI 7 BAWAH TANAH
Kita menang.
Fran, di belakangmu!
Stefan.
Terima kasih.
Iya!
Kerja bagus, Stefan.
Tuan.
Bertarung dalam tim ternyata seru, ya!
Begitu, ya.
DUNGEON PULAU MELAYANG
LANTAI 8 BAWAH TANAH
Tidak bisa ditebas!
Mereka Arcleis, ya?
Serahkan padaku.
Sebanyak itu lenyap dalam sekejap?
Pemangsa Mayat memang hebat.
Stefan hebat!
Benarkah?
Kamu sangat membantu, Stefan.
Di dalam tempat ini ada penjaga lantai 8.
Fran, Master,
dari sini aku akan bertindak sendiri.
Apa?
Begitu, ya?
Iya, karena Tuan memberiku perintah rahasia.
Iya, kuserahkan padamu.
Baik!
Sangat disayangkan, aku masih ingin
bertarung bersamamu sebentar lagi.
Aku juga merasa begitu.
Urushi, Master, Fran.
Tolong jaga Tuanku.
Iya, serahkan pada kami.
Lalu...
Lalu?
Tidak jadi...
Aku pergi dulu.
Apa maksudnya perintah rahasia?
Aku hanya berniat melakukan
tindakan pencegahan.
Nanti akan kuceritakan kalau sudah yakin.
Ayo, kita pergi.
PENJAGA LANTAI 8
ZOMBI PURBA, PENOMBAK AGUNG
Ayo, serang duluan dengan sihir!
Apa?
Dia menebas sihir kita?
Kalau begitu...
Kita adu tebas!
Hati-hati, itu tombak sihir!
Selain itu dia punya skill Teknik Tombak Suci.
Jangan meremehkannya!
Kita juga punya Teknik Pedang Suci
dan pedang yang sangat super kuat!
Urushi!
Kamu baik-baik saja, Fran?
Iya, ini berkat perlindungan
dari perlengkapan Kucing Hitam.
Penjaga kali ini kekuatannya
jauh berbeda dari sebelumnya!
Urushi!
Lompat Udara!
Dia juga bisa menangkis
serangan Fran yang ini?
Oi, Fran, dia sedang mengumpulkan mana!
Bahaya.
Tombaknya sangat merepotkan.
Benar.
Kalau begitu, kita incar tombaknya!
Aku juga berpikir hal yang sama.
Bagus, aku akan meluncurkan sihir penguat.
Serang dia di titik yang sama!
Iya, ayo serang!
Pemikiran Terpisah!
Fokus!
Explosion!
Masih belum!
Serang sekali lagi!
Sekarang, Fran!
Gunakan teknik itu!
Baik!
Teknik Pedang Suci!
Impact Slash!
Menyerap Batu Sihir!
Menang...
Kerja bagus, Fran.
Hebat, aku sampai kagum!
Aku kira dia musuh yang sangat kuat.
Kalau bertarung terlalu lama,
kami yang akan terdesak.
Kami terpaksa mengerahkan semuanya dari awal.
Teknik terakhir tadi sangat hebat.
Impact Slash,
teknik terkuat yang bisa dipakai Fran.
Kalau tak bisa mengalahkannya dengan itu,
mungkin kami dalam bahaya.
Kemampuan membaca situasi Master,
lalu kemampuan Fran yang cepat beradaptasi.
Kombinasi yang luar biasa.
Iya.
Aku dan Master adalah kombinasi emas!
Emas!
Tapi, dungeon ini sampai lantai 10 bawah tanah.
Penjaga lantai 8 sudah sekuat ini.
Fran, kita pulihkan tenaga dulu.
Iya, sebentar lagi pasti...
DUNGEON PULAU MELAYANG
LANTAI 9 BAWAH TANAH, BAGIAN TERDALAM
Nah.
Kalau berhasil melewati lantai ini,
sisanya tinggal Aula Inti dungeon.
Penjaga lantai 9!
Tanpa ampun, kita serang serentak!
Sudah kuduga.
Akhirnya ketemu juga, tengkorak sialan.
Utang pertarungan di udara tempo hari...
akan kubalas!
SELANJUTNYA:
UNDEAD-NYA KERAS GILA